ESERCIZIO 5 : Lista della Spesa

Per sviluppare un programma per la gestione di liste di acquisti si scriva una classe che 
rappresenta un oggetto da comprare. descrizione, quantità (opzionale), categoria (es. frutta, 
bevanda, carne…) e booleano che indica se l’oggetto è stato acquistato (3 punti).
Si scriva quindi una classe che rappresenta una lista di oggetti da acquistare e abbia un 
nome (4 punti). Bonus di 3 punti se la lista ordina gli oggetti sulla base della loro categoria 
(si usi una multimappa, i metodi da usare sono gli stessi riportati in domanda 6).
Si scriva una classe che rappresenta tutte le liste della spesa che si possono avere. La 
classe deve poter stampare per ogni lista quanti oggetti sono ancora da comprare (3 punti).