Scrivere una classe che rappresenti un inventario di un gioco in cui
si abbiano come elementi: Robot, Weapon ed Equipment. L'inventario può avere
una dimensione massima, es. può essere richiesto che l'inventario contenga un numero
massimo di elementi, specificando un parametro del costruttore. Deve essere possibile inserire
un elemento in coda nell'inventario o in una certa posizione. Deve essere possibile eliminare un elemento
in una certa posizione. Se si cerca di inserire un elemento in una posizione oltre il limite o cancellare o prendere
un elemento in una posizione non consentita si deve lanciare l'eccezione std::out_of_range. L'esercizio può essere risolto
con programmazione generica o usando l'ereditarietà. In caso sia necessario, implementare anche costruttore di copia e operatore di
assegnazione.