Si consideri un'applicazione per fare tracciamento delle attività e che traccia
il numero di ore in cui si sta in piedi, la durata di attività fisica e le calorie consumate.
Per ognuna di queste attività si può impostare un obbiettivo minimo ed incrementarne le quantità.
Ad ogni attività fisica è associato anche un valore di calorie consumate ed una stringa che descrive
l'attività in questione. La app fornisce un elenco delle attività fisiche registrate. La app fornisce
lo stato attuale dei tre indicatori. Deve essere possibile cancellare un'attività fisica, aggiornando
di conseguenza anche le calorie.